In this section, I'm going to give you a more challenging
En esta seccin, te dar un
exercise. So, inside this Mocking folder,
ejercicio ms desafiante. Entonces, dentro de esta
look at this BookingHelper class.
carpeta de Mocking, mira esta clase BookingHelper.
Here we have one method called OverlappingBookings
Aqu tenemos un mtodo llamado
Exist. So it takes a booking object, first it checks
OverlappingBookings Exist. Por lo tanto, se necesita un objeto de reserva,
if this booking is cancelled or not. If it's cancelled it's
primero comprueba si esta reserva se cancela o no. Si se cancela, devolver
going to return an empty string. Otherwise, it's going to
una cadena vaca. De lo contrario, ejecutar una
run a query to get all the existing bookings
consulta para obtener todas las reservas existentes que no se
that are not cancelled, and their ID
cancelan, y su ID no es igual a la ID
does not equal the ID of this booking object that is passed here.
de este objeto de reserva que se transfiere aqu.
Now in this implementation, this code is using some wrappers
Ahora en esta implementacin, este cdigo est utilizando algunos contenedores en
around entity framework. In your applications, you may have
el marco de la entidad. En sus aplicaciones, puede tener un mecanismo
a different mechanism to query your database. You may use
diferente para consultar su base de datos. Puede usar el marco de entidad,
entity framework, you may use a different ORM. Or you may use
puede usar un ORM diferente. O puede
plain ADO.NET objects like SQL connection, SQL command and so on.
usar ADO simple. Objetos NET como conexin SQL, comando SQL, etc.
What matters here is that this code is accessing some
Lo que importa aqu es que este cdigo acceda a algn recurso externo,
external resource, in this case, a database. And as you learned,
en este caso, una base de datos. Y como aprendi, tenemos que
we need to refactor this code, and make it loosely coupled and testable.
refactorizar este cdigo, y hacerlo flexiblemente acoplable y comprobable.
So next, once we get all the existing
Luego, una vez que obtengamos todas las reservas existentes
bookings that are not cancelled, excluding the booking
que no se cancelaron, excluyendo la reserva que se
that is passed to this method, you want to check if this
transfiere a este mtodo, usted desea verificar si este
booking object we passed here, overlaps with any of the existing
objeto de reserva que pasamos aqu se superpone con
bookings. And finally, if there's no
cualquiera de las reservas existentes. Y finalmente, si no hay superposicin,
overlap, this method is going to return an empty string. Otherwise
este mtodo devolver una cadena vaca. De lo contrario, devolver
it's going to return the reference for the first booking that over
la referencia para la primera reserva que sobrepasa
laps with this existing booking. So, go ahead
con esta reserva existente. Por lo tanto, adelante y
and spend some time, and write all the required unit tests
dedique algo de tiempo, y escriba todas las pruebas unitarias
for this method. Make sure to test all the execution paths,
requeridas para este mtodo. Asegrese de probar todas las rutas
make sure your tests are clean, maintainable and trustworthy,
de ejecucin, asegrese de que sus pruebas sean limpias, mantenibles y confiables, por
so all the best practices you have learned in this course I want you to
lo que todas las mejores prcticas que haya aprendido en este curso quiero
apply them in your solution. So pause the video now,
que las aplique en su solucin. As que pausa el video
do this exercise, and when you're done, come back, resume and see
ahora, haz este ejercicio, y cuando termines, vuelve, reanuda y
how I write unit tests for this method.
ve cmo escribo las pruebas unitarias para este mtodo.